ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
អំបិល!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ចេញ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ទម្លាក់​? រន្ធត់ណាស់
- សុបិន្តអាក្រក់។
- ស៊ុន ចា !
- ហើយមើលឡាន។
ក្អេង! Song Jae!
Sun Jae បើកភ្នែកឡើង!
Song Jae!
- មើលថាតើគាត់យ៉ាងម៉េច។
- មិនអីទេ។
Kim Young Soo អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងចាប់ជំរិត។
Kim Young Soo!
សុង ជេ។
ព្រឹក​ហើយ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Sung Jae ។
-អំបិល...
- ការធ្លាក់ព្រិលនឹងបន្តរហូតដល់ព្រឹក។
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ស្តាប់​ជាទី​ស្រឡាញ់។
ទៅកាន់ព័ត៌មានបន្ទាប់។
ស្លាប់​នៅ Gangnam ថ្ងៃនេះ
ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
អំពីការប៉ុនប៉ងចាប់ជំរិត។
ឧក្រិដ្ឋជន​កំពុង​លាក់​ខ្លួន​ពី​ប៉ូលិស។
បុរសនោះត្រូវបានកាត់ទោសពីមុនមក
សម្រាប់ការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម
- ... នៅអាងស្តុកទឹក Juyang ក្នុងឆ្នាំ 2008 ។
- នៅអាងស្តុកទឹក?
- ប៉ូលីសកំពុងតាមចាប់...
- ពិតជា...
ឧក្រិដ្ឋជនរត់ចេញ
នៅលើផ្លូវ,
- ... កន្លែងដែលគាត់ត្រូវឡានដឹកទំនិញបុក។
- Kim Young Soo...
-មានសេចក្តីរាយការណ៍មកថា ពីរបួសដែលទទួលបាន...
-...ស្លាប់?
- Sung Jae ។ ចុះ Sung Jae វិញ?
-...បុរសស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ទៅកាន់ព័ត៌មានបន្ទាប់។
សប្តាហ៍ក្រោយនឹង...
- បុកឡាន?
- នរណាម្នាក់អាចចូលរួមបាន។
- Ryu Sun Jae ត្រូវរថយន្តបុក។
- មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
- សុបិន្តអាក្រក់!
- គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យ Wuxing ។
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Wuxing ។
ឈប់សិន!
Song Jae! Song Jae!
សុំទោស!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ល្អប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Sung Jae ឥឡូវនេះ...
វាពិតជានៅពីក្រោយ។
នេះ...
ដោយសារ​តែ​ព័ត៌មាន​គ្រោះថ្នាក់​?
ទេ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
បើដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ទេ ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហើយជារៀងរាល់ថ្ងៃ ...
តើអ្នកយំតែម្នាក់ឯងទេ?
យើងនឹកវា...
តើអ្នកណាភ្លេចអ្នក?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ការបញ្ចប់គឺសោកសៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ជោគវាសនាបានសម្រេចចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អំបិល...
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអាចទេ។
យ៉ាងម៉េច?
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Song Jae...
កុំយំ។ សុខសប្បាយទេ?
សូមទោសខ្ញុំភ្លេច។
សុំទោស...
ថាខ្ញុំយឺត។
ភាគ១៦
Song Jae...
តើ​យើង​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
បន្តិចទៀត។
រហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម?
រហូតដល់ព្រឹក។
ធំឡើងប៉ុន្តែមិនមានប្រាជ្ញាទេ។
យើង​បាន​បាត់​បង់​ពេល​វេលា​ច្រើន​ណាស់។
ខណៈពេលដែលពួកគេនៅឆ្ងាយពីគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បែក​គ្នា​ទៀត​ទេ។
មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
ល្អ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាសូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរាល់ពេល ...
ចំណាយជាមួយអ្នក។
ហើយបើទោះជា...
អ្នកនឹងលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង...
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដោយវិធីនេះ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានភ្លេចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
Sun Jae យើងយឺតហើយ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ហេតុអ្វីយំ?
Song Jae!
តើអ្នកបានយំទេ?
ដូចនេះ។
សូមឱ្យខួរក្បាលខ្ញុំភ្លេចអ្នក -
បេះដូងតែងតែចងចាំ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា:
"ការចងចាំមិនបាត់ទេ។
បេះដូង​ស្រឡាញ់​គេ»។
ហើយវាជាការពិត។
គាត់បានរកឃើញម្ចាស់របស់គាត់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំអ្នកបានរៀនគ្រប់គ្រង
ជាមួយនឹងសោ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ,
ហើយឥឡូវនេះអ្វីៗបានដំណើរការជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​សម្ដែង​ជា melodramas!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ល្ងង់​
ដូច្នេះ​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ថត​ជា​ច្រើន​ម៉ោង
នឹងមិនរៀន?
គ្មានអ្វីទេ។ 15 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
អ្វីក៏ដោយគឺអាចធ្វើទៅបាន។
មក។ តើអ្នកអាចប្រច័ណ្ឌបានទេ?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើវាបានតាមការកំណត់...
អោយខ្ញុំចប់!
គាត់និយាយដោយខ្លួនឯង ...
អ្នកមិនអាចធ្វើជាមិត្តនឹងស្រីបានទេ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហើយខ្ញុំអ្នក, Sung Jae ។
សុខសប្បាយទេអ្នកក្រ?
វាសនាអ្វី?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក, មនុស្សល្ងង់។
ករណីរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានយ៉ាងខ្លាំង
អាវុធ​សម្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​គល់​រថយន្ត​តាក់ស៊ី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ជាមួយនឹង freak នេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ក្នុងឆ្នាំ ២០០៨ ខ្ញុំបាននិយាយ
ថាគាត់ត្រូវជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំបាននិយាយ។
តើ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​បែប​នេះ​មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ទេ?
អារក្សនៅក្នុងសាច់។
កុំហៅមនុស្សទាំងអស់ថាជាបិសាច។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សវិកលចរិក។
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯងថា អ្វីៗអាចកើតឡើងក្នុងជីវិត។
គ្រាន់តែមិនគិត...
ដែលអ្នកនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើជោគវាសនាប៉ុន្មានត្រូវបានសង្គ្រោះ
អរគុណចំពោះការស្លាប់របស់គាត់។
ប្រហែល។
ក្តាម។
មួយខែក្រោយមក
- សូមអរគុណ។
- សូម។
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបញ្ចប់ថ្ងៃនេះទេ។
អ្វី?
ដូច្នេះយើងនឹងមិនឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំមានការងារពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំចេញ។
លាហើយ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកដែរ Sung Jae...
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកនឹងមិនអាក់អន់ចិត្តទេ?
- Ryu Sung Jae?
- មើល!
-ពិតជាគាត់មែន!
- Ryu Sung Jae!
- គាត់ពិតជា!
ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ! ឆ្កួតទៅ!
អីយ៉ា!
នេះជា Ryu Sung Jae!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ។
- នេះគឺមកពី Ryu Sung Jae ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយស្ងៀម។
គាត់បានសម្រេចចិត្តព្យាបាលភ្ញៀវទាំងអស់។
អ្វី?
Sun Jae ខ្វល់ពីអ្នកគាំទ្រ!
ថតរូបខ្ញុំថតរូប។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់ស្រាយ ហើយបន្តធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចអង្គុយជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា? តើពេលណាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ?
Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
តើខ្ញុំអាចសុំហត្ថលេខារបស់អ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំនៅទីនេះដែរទេ?
តើយើងអាចជួបនៅទីណាទៀត...
ប្រសិនបើអ្នករវល់?
ចុះបើនរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក?
ខ្ញុំពាក់ម៉ាស។ តើអ្នកណានឹងស្គាល់ខ្ញុំ?
ការងារ។ ខ្ញុំនឹងមើលសៀវភៅឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងចាកចេញតាមរយៈសៀវភៅ។
អ្នកដឹង...
ស្រាប់តែខ្ញុំនឹកឃើញ...
... សាកលវិទ្យាល័យ។
អ្វី?
ហើយវាជាការពិត។
កាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់។
តើ​នេះ​ជា​ភាពយន្ត​ដែល​បាន​ដាក់​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
មានកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កន្លែង​ផ្សេង...
Ryu Sung Jae ។
នេះ... នេះ... នេះ...
នេះមិនមែនជា Ryu Sung Jae ទេ។ នេះ...
... បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Lim Sol, Lim Geum ។
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ជាញឹកញាប់ថាគាត់មើលទៅដូចជា
នៅលើ Ryu Sung Jae ។
តោះទៅបងប្អូន។
សៀវភៅមួយ។ សៀវភៅនៅនឹងកន្លែង។
មិនអីទេ ឲ្យវាទៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយតើខ្ញុំគួរធ្វើការនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ក្មួយប្រុសបង្កើតសំលេងរំខាននៅផ្ទះ - នេះមិនមែនជាជម្រើសទេ។
កុំប្រញាប់។ ខ្ញុំអាចសួរបាន។
ទៅថត
ពន្យារពេលទៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងប្រគល់សេចក្តីព្រាងច្បាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ពួកគេប្រហែលជាឃើញយើង។ ដល់ម៉ោងហើយ Sung Jae
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក ...
ទៅកន្លែងស្ងាត់មួយ។
កន្លែងណា?
អ្វី? កន្លែងស្ងាត់ណាស់ -
- ... ផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក?
- ប្រាកដ។
កន្លែងណាស្ងាត់ណាស់។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនចង់បែកគ្នាសូម្បីតែមួយវិនាទី។
តើអ្នកចូលមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់បែបនេះ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
យកចិត្តទុកដាក់! យកចិត្តទុកដាក់! យកចិត្តទុកដាក់!
ស្នាដៃដំបូងនឹងត្រូវបានបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តារាសម្តែង Lim Geum ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ពួកគេបាននាំគាត់ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សម្តងទៀត
ហើយគាត់បានផ្ទុះឡើង។
ហើយកុំនិយាយ។
អ្នកស្គាល់គ្នាបានហៅគាត់
សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
-បាទ?
- ខ្ញុំបានសាកល្បងខ្លួនឯង
និងទទួលបានតួនាទី។
ខ្ញុំជាមេជំនាន់ទីពីរ!
ប្តី​របស់​តួឯក​!
ព្រះអើយព្រះ។ តើវាពិតទេ?
តើ​អ្នក​បាន​សម្ដែង​ជា​តួ​ស្វាមី​របស់​តួឯក​ឬ?
មានរឿងអី? នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទៀតទេ!
បាទ បាទ បាទ។ តោះមើល។ តោះមើល។ ទាំងអស់!
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
មក!
បង!
បងប្រុស!
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងដេកនៅលើគ្រែទេ?
បាទ បាទ។
កូនប្រុស!
បាទ បាទ!
តើ​នេះ​ជា​មុខ​របរ​អ្វី​ដែល​ជា​ទី​ស្រឡាញ់?
មិននឹកស្មានថាចង់ក្លាយជាតារា១០ឆ្នាំសោះ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ថាថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងបង្ហាញខ្ញុំតាមទូរទស្សន៍!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ជាការល្អដែលខ្ញុំបានរួចជីវិត
រហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងស៊េរី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ងាត់។ តោះមើល។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ?
កុំបារម្ភ។
ប្តីខ្ញុំ...
ដេកលក់ជារៀងរហូត។
តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​អៀនខ្មាស​ឬ?
កូនប្រុសខ្ញុំនៅរស់ទេ!
សំរាម!
បន្ទាបខ្លួនហើយ!
នៅទីនេះ។ ប្តីរបស់ខ្ញុំ។ កូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់មិនប្រសើរជាងមនុស្សស្លាប់ទេ!
មកទីនេះសត្វ!
វាប្រហែលជាឈឺណាស់។
ទាំងអស់នោះឬ? អ្នកមិនដែលសូម្បីតែ
មិនបានក្រោកឡើង, ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកត្រូវបានគេរុំដោយបង់រុំ,
ដែលម្តាយនឹងមិនដឹង។
- តើពួកគេនឹងដកចេញនៅពេលណា?
- ពួកគេនឹងមិនយកវាចេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្លាប់នៅវគ្គចុងក្រោយ។
មើលចំណងជើង។
"ខណៈពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងដេក" ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
-បាទ?
- ហើយអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ នេះជាស៊េរីដំបូងក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
លេងបានល្អណាស់ជាលើកដំបូង។
- ធ្វើបានល្អ!
-បាទ បាទ! នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
រឿងសំខាន់គឺត្រូវព្យាយាម
ហើយនឹងមានតួនាទីជាច្រើនទៀត!
ពិតប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ, ជាទីស្រឡាញ់, តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា
កុំផ្លាស់ទីពីរបីនាទី?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការគេងដ៏ជ្រៅ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដេកនៅទីនោះ។
បានផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ។ តើនេះអាចមើលឃើញទេ?
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលត្របកភ្នែករបស់អ្នកញ័រ។
តើពិតទេ!
-បាទ បាទ!
- ជំនាញសម្ដែងមិនគួរឱ្យជឿ,
ជាទីស្រឡាញ់
ច្រមុះរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
មក។ នាយកបាននិយាយថា
ថាខ្ញុំស្អាតជាងគេក្នុងចំណោមក្រុមទាំងមូល។
តើវាពិតទេ?
ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ​អើយ អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​គ្នា​ហើយ។ ពិតប្រាកដ។
ចម្លែក។ គាត់បាននាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ហើយអង្គុយស្ងៀម។
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងសម។
នោះហើយជាវា បាទ។
អ្នកក៏អាចឆ្លៀតពេលចេញពីការងារបានដែរ។
បរិភោគ។ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ការងារ។
អ្វី?
គាត់និយាយថាធ្វើការ?
Sun Jae នៅឯណា?
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ហើយ!
ចប់ហើយ!
ញ៉ាំ!
អ្វី?
Song Jae...
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្វី?
- បាទ។
- នេះឯងទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយវាជាការពិត។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​មិន​ទាន់​ពេល។
ពិតប្រាកដ។
ចង់មក។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបទេ?
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើគាត់នឹងយកអ្នកទេ?
រួចហើយ?
រំខានខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
តើមានអ្វីមកលើគាត់?
តើអ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
តោះទៅ។ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។ វាទើបតែម៉ោងដប់មួយប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំទេ?
ព្រះអើយ!
តើវាជាអ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាង ... អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំភ្លេចកូនសោរបស់ខ្ញុំ។ រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ប្រសិនបើវាជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោក វានៅតែជា
បញ្ជូនខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចអង្គុយយូរបន្តិច។
ចុះ​នៅ​ផ្ទះ​វិញ?
នៅផ្ទះមិនមែនជាជម្រើសមែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ល្អ ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅ ...
...ខ្ញុំនឹងនៅ។
Song Jae! តើ "ស្នាក់នៅ" មានន័យដូចម្តេច?
យើងទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំ។ មកលឿនៗ!
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... មិនដូចនោះទេ ...
ខ្ញុំ​មិន​យល់​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ីឥឡូវនេះ!
កន្លែងណា? អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ។
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
និយាយ។
បើដូច្នេះ តើអ្នកនឹងនៅទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។ បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
ដែល​យើង​មិន​មាន​ពេល​ជួប​គ្នា​។
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច មើលកុន
ដេកចុះ។
តើអ្នកបានដេកទេ?
យើងដេកនៅទីនោះ ហើយក៏... More...
បាទ។ ពិតប្រាកដ។ នឹងបើកវា។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ ...
ហើយនឹងជជែក។
ហើយតើយើងនឹងជជែកគ្នាទេ?
ប៉ុន្តែ​ម្យ៉ាងវិញទៀត វា​ហួសពេល​ទៅហើយ​។
បាទ។ ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ហើយចូលគេង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​កុំ​យល់​ច្រឡំ...
មិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច មើលកុន
ការបង្ហាញខ្លះ។
តើមានអ្វីទៀត?
- តើយើងនឹងជជែកគ្នាទេ?
- បាទ។ បាទ។ តោះជជែកគ្នាលេង!
ល្អ យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ...
ដំបូងនេះ។
Song Jae...
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងដេក។
ទេ អ្នកមិនដេកទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែកបានមកដល់ហើយ។
វានឹងមិនមកទេរហូតដល់យើងភ្ញាក់។
អ្នកមកជាមួយការដោះសារថ្មី,
ដើម្បី​ឈរ​សម្រាប់​ពេល​វេលា​។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង!
ទេ ខ្ញុំក្រោកឡើង។ ខ្ញុំបោះបង់! ខ្ញុំបោះបង់!
ខ្ញុំក្រោកឡើង! ខ្ញុំបោះបង់!
ខ្ញុំបោះបង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្អាតពេក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ...
អ្វី...
វាជាការពិត។
ខ្ញុំផងដែរ។
ពេលខ្លះខ្ញុំខ្លាច...
តើអ្នកជាអ្វី...
អ្នកនឹងរត់ទៅឆ្ងាយម្តងទៀតនៅពេលផ្សេងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្នក។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
- តើពិតទេ?
- តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
នាឡិកាបាត់។
- ពិតប្រាកដ។
- និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ។
ប្រហែលជាពួកគេនៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានរើស។
ហើយខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ 3000 ឱ្យពួកគេ។ វាជាការអាណិតមួយ។
ខ្ញុំត្រូវយកវាឡើង។
ពួកគេលែងត្រូវការទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
នេះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាដល់ពេលក្រោកហើយ?
ប្រាំនាទីទៀត។
ទេ ដប់។
ទេ កន្លះម៉ោង!
ម៉ែ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? តោះទៅ។
ល្អ ចាំខ្ញុំទៅប្អូនស្រី!
ខ្ញុំចង់លាងមុខ ចេញមក។
ល្អ
ប្រហែលជាស្នាក់នៅ?
ចេញមកខ្ញុំនិយាយ!
- ចេញមក!
- ភ្លាមៗនោះអ្នកភ័យខ្លាច។
Song Jae! ខ្ញុំចេញហើយ!
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
CEO លី កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
ដល់​ពេល​ទៅ​ហើយ!
ចាំ!
នៅទីនេះ។ យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ចាប់​បាន​ទៀត។
- ខ្ញុំទៅ!
- ចាំ!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅទេ?
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាវា, ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំ!
តើអ្នកភ្លេចអ្វីទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ដោយវិធីនេះយើងមើលទៅដូចជាទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។ លាហើយ!
សម្រាប់គូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង?
បាទ។ អ្នក​ក៏​មិន​អាច​មើល​មុខ​នាង​ដែរ។
កាលបរិច្ឆេទបណ្ណាល័យ។
វាច្បាស់ណាស់ថាក្មេងស្រីនេះសមរម្យនិងឆ្លាត។
បន្ទាប់មកគាត់បាននាំនាងទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ដួល​ក្បាល​លើ​កែង​ជើង​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់, asshole.
មក។ តើអ្នកណានឹងគិត?
សូម្បី​តែ​មើល​មុខ​នាង​ក៏​មិន​ឃើញ​ដែរ ប៉ុន្តែ​នាង​ស្អាត​ណាស់។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាវាតាមរយៈអេក្រង់!
Sun Jae ឆ្កួតហើយ!
ធ្វើការជាមួយស្អាតបំផុត។
ស្ត្រីនៃពិភពលោក
ហើយ​មិន​បាន​វាយ​ត្របកភ្នែក​ផង​។
តើគាត់រកម្នាក់នេះនៅឯណា?
វាច្បាស់ណាស់ថានាងមិនស្អាតទេ។
ប្រហែលជាមានអ្វីខុសជាមួយនាង?
Song Jae... Song Jae យើងនៅមានពេលយូរទៀតដែលត្រូវទៅ
ឈរបែបនេះ?
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឈឺរួចហើយ។
គ្មានចិញ្ចៀនទាំងនេះសមទេ។
នៅក្រោមរចនាប័ទ្មអំបិល។
តើ Sol របស់អ្នកមានស្ទីលបែបណា?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​វា​ជា​ការ​ងងឹត​ភ្នែក​។
ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មើល!
អ្វី? Sun Jae នាងមើលទៅស្គាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
តើអ្នកនឹងឃើញភាពស្រស់ស្អាតបែបនេះនៅឯណា?
រង់ចាំ។
កុំចុះចាញ់!
មិនអាក្រក់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- មិនអីទេគ្រាន់តែមួយវិនាទី។
បាទ Sung Jae រកអំណោយបាន
ចុងក្រោយ, សំខាន់។
ប៉ុន្តែអត្ថបទជាច្រើនត្រូវបានបោះពុម្ពរួចហើយអំពីអ្នក។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
តើអ្នកចង់ប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
- គ្រាន់តែគ្មានអត្ថបទ។
- បាទ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកពិតជានឹងប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកមែនទេ?
តើ CEO ដឹងទេ?
គាត់នឹងរកឃើញ។
- ពីអ្នក។
-បាទ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ Sol ទៀត​ទេ។
មិនមែនមួយវិនាទីទេ។
រង់ចាំ។ ទំនាក់ទំនងគឺជារឿងមួយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ខុសគ្នា!
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ដូច្នេះ​ដំបូង​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សំណើ​មួយ​។
តើអ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់នាងទេ?
ទេ
ព្រះ...
ស្តាប់...
តើអ្នកនឹងរស់ដោយរបៀបណាបើគ្មានខ្ញុំ?
តើអ្នកបានស្នើសុំទេ?
ខ្ញុំក៏ជាទីប្រឹក្សា។
- បាទ Sol ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ?
- ឥឡូវនេះសហ ...
- ទេ។
ការប្រគុំតន្ត្រី! យើងកំពុងហាត់សម។
ខ្ញុំនៅ In Hyuk's។
ខ្ញុំបានទៅស្ទូឌីយោរបស់គាត់។
តើអ្នកឮទេ?
ច្រៀង​អ្វី​មួយ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក ...
- ប៉ុន្មានដង...
- មក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើងអាចព្យាយាម។
លាងមិនស្អាត។
- វាមិនសំខាន់ទេ។
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្គាល់អ្នកទេ។
ពួកគេបានគ្របដណ្តប់ភាពស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
តើពេលនេះសំខាន់ទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
- ខ្ញុំ...
- ចងចាំអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ពេលនាងយល់...
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ដូច្នេះរហូតដល់អ្នកដកចិញ្ចៀនចេញ
កុំបង្ហាញវា។
ចាំ Sung Jae ។
អ៊ី-តៃ-ណា។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា។
កុំបារម្ភ។
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
មិនដឹងទេ។ រំពេច​នោះ​គេ​ថត​រូប​យើង។
ទៅរួចហើយ។
កុំ​ចេញ​ទៅ!
អ្នកយឺតហើយ។
ជំរាបសួរ Taesung!
តើអ្នកបាននៅជាមួយយើងទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ Min Jae ។
គាត់បាននាំយកអំណោយដល់កុមារ។
ពួកគេមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយ
សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកនេះ?
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងកូនប្រសារបស់ខ្ញុំ Sol ។
កូនប្រុសរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ព្រះអើយ!
Ryu Sung Jae តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ចៃដន្យអី!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ Sol.
អត្ថបទជាច្រើនបានចេញនៅព្រឹកនេះ។
- តើអ្នកនោះមែនទេ?
- តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំស្វែងយល់អំពីមិត្តប្រុសរបស់អ្នកពីអត្ថបទ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចណែនាំខ្ញុំបាន?
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សង្កាត់ទាំងមូលកំពុងពិភាក្សាអ្នក។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដូច្នេះអ្នកកុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកគឺជាអតីតដែលនាងណាត់ជួប
ពីរសប្តាហ៍។ នោះហើយជាទាំងអស់។
- ច្បាស់ទេ?
- អ្វី?
យូរ​ហើយ​យូរ​មក​ហើយ។ យូរណាស់មកហើយ។
អំបិលប្រហែលជានៅតែមាន
សោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
អតីតមិត្តប្រុស។
ក្មេងប្រុស។
ក្មេងប្រុស។ អតីត។
ច្បាស់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Sol និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានជួបទេ?
ធ្លាប់ជួប Sol ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អត់អីទេ។
ល្អប៉ុណ្ណា។
ធូរស្បើយហើយ!
សើច​អ្វី​ម្ល៉េះ?
អង្គុយចុះ។
មិនដឹងទេ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកឈឺ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ Sung Jae?
កូរ៉េទាំងអស់បានដឹងហើយ។
ថាខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
មិនសំខាន់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នកទេ។
ព្រះ។
យល់ព្រម។
តោះ​មាន​វ៉ែនតា​ខ្លះ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- ១៥ ឆ្នាំ។
- ទេ។
អ្វី?
តាមពិតយើងស្គាល់គ្នាយូរមកហើយ។
ពួកគេធ្លាប់រស់នៅក្បែរនោះ។
តើវាពិតទេ?
ដូច្នេះ...
មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន...
...នៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទាយវា។
នាងស្រវឹង...
ហើយចាប់ផ្តើមហៅអ្នក។
ថែរក្សាអំបិលរបស់យើង។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរនាងណាស់។
Tae Sung...
តើអ្នកបន្តហៅនាងថាជារបស់អ្នកដល់ពេលណា?
ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ ...
Ryu Sung Jae របស់យើងច្រណែនណាស់មែនទេ?
មិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលផឹកស្រាទេ?
កុំទៅ កុំទៅ...
ប្រសិនបើអ្នក...
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើង​ស្ទើរ​តែ​ស្គាល់​គ្នា។
ពិតប្រាកដ។
Song Jae...
តើអ្នកអាចផឹកបានទេ?
ប្រសើរជាងប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនផឹក makgeolli ទេ។
ប៉ុន្តែជាទូទៅខ្ញុំផឹកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងទេ។
ហើយអ្វី?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតស្រវឹងលឿនទេ?
ទេ
អញ្ចឹង...
តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
តើគាត់បានផឹកច្រើនទេ?
- យកគាត់។
- បាទ។
បាទ បាទ។ Song Jae!
តោះទៅ តោះលឿនៗ។ សុំទោស។
- លាហើយ។
- Sung Jae ។ តោះលឿនៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Kim Tae Son!
"ហេ Kim Tae Son?"
Ryu Sung Jae អ្នកមិនអាចមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះនៅទីនេះទេ។
ច្បាស់?
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ...
តើអ្នកចាប់បានអ្វី...
Kim Young Soo ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកគឺចម្លែក។
ធ្វើបានល្អ។
បានបញ្ចប់ការងារ។
ធំ...
...សូមអរគុណ។
Song Jae! Song Jae!
សុង ជេ។ ព្រះអើយខ្ញុំសុំទោស។
តោះទៅ តោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ថិតស្ថេរដូច្នេះ?
ស្តាប់។ កុំឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នកផឹក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ សូមអរគុណ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។ ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ព្រះ។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបផឹកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
បើមិនស្រវឹងទេ ក្រោកឡើង។
ដូច្នេះខ្ញុំស្រវឹង។
ស្រវឹងខ្លាំង...
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ក្មួយប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
ចុះបើនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់នាងទេ?
- ខ្ញុំនឹងមក។
- វានឹងមិនមានការជប់លៀងនៅទីនោះទេ។
តោះអង្គុយលេងជាមួយគ្រួសារ។
ជាពិសេស!
- តោះ!
- អីយ៉ា! តើនេះជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- ដូច្នេះ។
តើយើងនឹងទៅទីនោះទេ? តោះទៅ តោះទៅ។
- មកទីនេះ។
- ខ្ញុំមក។
- បាទ Sol ។
- ហេតុអ្វីបានជាវ៉ែនតា?
ព្រះ។ Geum, វ៉ែនតាគឺច្រើនពេក។
អ្នកបានបង់រុំរួចហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
អ្នកដែលមានភ្នែកល្អ។
ពួកគេអាចនឹងដឹង!
- ព្រះអើយ។
- តើអ្នកត្រូវទេ?
យើងទៅ Seil-dong!
មកដល់ទៀតហើយ Soildong!
និយាយអញ្ចឹង Geum ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ជាប់ភោជនីយដ្ឋាន?
ម្ចាស់ធ្លាប់រស់នៅក្បែរយើង។
ប្រហែលជាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ក្តាម។
មានអ្នកផ្គូផ្គងរួចហើយ?
ពួកគេកំពុងកកស្ទះចរាចរណ៍ ហើយនឹងយឺត។
- ទៅមុខ!
- តោះ!
- នៅទីនេះ។
- តោះទៅ។
- ទៅមុខ ទៅមុខ!
ខ្ញុំនៅ Soildong ។ តើភោជនីយដ្ឋានប្រភេទណា?
- កុំមក!
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
- កុំមកខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងស្គាល់គ្នា។ សុខសប្បាយទេ?
ដូច្នេះ តើ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែរ​ឬ​ទេ? មីក្រូហ្វូន ស្ទីតូស្កូប។
តើនេះជាអ្នកចរចាមែនទេ?
ឥឡូវ​គេ​ទម្លាក់​គាត់​ចោល​ហើយ
ដើម្បីឱ្យកុមារធំឡើងមានសុខភាពល្អ។
-បាទ បាទ ញញួរ...
- យើងមកហើយ!
- សួស្តី!
- ចិត្តល្អ!
- សូមស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ...
ជំរាបសួរ។
ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរស់នៅក្បែរនោះ។
លឹម គឿម។
ខ្ញុំចាំអ្វីមួយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
- ពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
- អរគុណ! តោះមើល!
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក ... សម្រាប់អ្នក ...
និយាយយ៉ាងម៉េច...
ម៉េច​ក៏​និយាយ...
កុំតានតឹង។
ខ្ញុំស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។ Hanbok សាកសមនឹងខ្ញុំ។
សូមអរព្រះគុណ។
បាទ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ហើយនេះគឺជាប្រភេទរបស់អ្នក។
និងកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ?
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
ហើយវាហាក់ដូចជាថ្មីៗនេះ។
នោះហើយជាវា។ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចផលិតបាន។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង។
ខ្ញុំលឺរឿងនេះញឹកញាប់។
តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ច្រើន​ទេ?
ចាញ់​ខ្ញុំ​ដែរ។ មក។
តើអ្នកបានឃើញអត្ថបទថ្មីៗទេ?
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹងជួបកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃនេះយើងកំពុងស្គាល់គ្នា។
ជាមួយយុវជន Sol ។
គាត់បានសម្រេចចិត្តអបអរសាទរ Min Jae
រីករាយថ្ងៃឈប់សម្រាក។
វាហាក់ដូចជាថាពិធីមង្គលការមួយកំពុងរង់ចាំយើងឆាប់ៗនេះ។
-អត់ទេម៉ាក់...
- បិទមាត់។
បាទ បាទ។
វាល្អដែលកូន ៗ របស់យើង។
បានរកឃើញសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
- បាទ ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ជួបគ្នា។
- បាទ។
កូនប្រសាមកដល់ហើយ!
កូនប្រុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ! អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះ! ព្រះ! អត់ទោស។
ពេលនោះខ្ញុំ...
ពេលនោះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ សុំទោស។
តារាល្បីបែបនេះ។ Ryu Sung Jae ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក!
នេះជា Ryu Sung Jae! ពិភពលោក...
តារាពិភពលោក!
នេះជា Ryu Sung Jae! Ryu Sung Jae!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទីបំផុតអូនមកដល់ហើយ កូនប្រសារ!
- សុំទោសលោកយាយ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- ឥឡូវនេះ។
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ ...
– ម៉ាក់!
- យើង​នឹង​ចុះ​ហត្ថលេខា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ម៉ាក់មកទីនេះ។ តោះទៅ។
- សូមផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចូលមក។
កាន់វា។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជំរាបសួរម៉ាក់។
- ម៉ា...
- ម៉ាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ហើយអ្វី? តោះជួបគ្នា។
នោះជាការល្អ។
ហើយនៅតែ។
ដូច្នេះនៅក្នុងរូបថតនេះ។
តើ Sol របស់ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកទេ?
បាទ។
- ម៉ាក់ នេះជាអំបិលរបស់យើង!
- ស្រស់ស្អាត។
- អំបិលរបស់យើង...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
វាប្រែថាអំបិលរបស់ខ្ញុំបានកាត់បន្ថយ
កូនប្រុសរបស់អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហើយវាជាការពិត។
ចាំតាំងពីពេលណា
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងតាំងពីរៀន។
អ្វី?
តើអ្នកបានជួបនៅសាលាទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើ​នេះ​ជា​ស្នេហា​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច​ឬ?
មានរឿងអី? មានរឿងអី?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតនាងបានទេ។
នាងស្អាតណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាកាន់តែស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្បាលរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
- អ្នកដឹងទេយើងកំពុងអង្គុយបែបនេះប៉ុន្តែ ...
នៅតែមិនស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ដល់ពេលត្រូវស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា!
ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​។
- ថ្ងៃនេះយើងប្រមូលផ្តុំគ្នា...
- តើពួកគេមានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្វីខ្លះនៅទីនោះ?
មើលតារាង។
យើងបានរៀបចំសម្រាប់ទារក
ធាតុមួយចំនួន។
ញញួរ, ស្តេតូស្កូប, មីក្រូហ្វូន,
ខ្មៅដៃនិងសៀវភៅ។
មានអ្វីមួយបាត់។ ហេតុអ្វី?
-ខ្ញុំដឹង!
-លុយ!
បាទ! ត្រូវហើយ! លុយមិនគ្រប់ទេ!
ដូច្នេះ ភ្ញៀវជាទីគោរព!
ដែលចង់ផ្តល់ឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើង។
វិក័យប័ត្រដំបូងក្នុងជីវិតរបស់គាត់?
WHO?
- ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំចង់, ខ្ញុំចង់!
- ខ្ញុំ!
- វេន!
- អីយ៉ា! ពិនិត្យ!
- មើល!
- ឆ្កួត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
- អ្វី?
ភ្ញៀវជាទីគោរព សូមអបអរសាទរ
អនាគតពូ!
- អ្នកគួរតែ...
- ទៅអនាគតពូ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ក្នុង​គ្រួសារ​ហើយ។
គ្រាដ៏រំភើបមួយ។
វាដល់ពេលសម្រាប់ពិធីរបស់យើង។
សូមអបអរសាទរមួយជុំដល់សម្ដេចយើង!
ដូច្នេះ Min Jae នឹងជ្រើសរើសអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ មីក្រូហ្វូន?
សូមអញ្ជើញមក។ បែបនេះ!
Min Jae ជាទីស្រឡាញ់របស់យើងជ្រើសរើសមូលប្បទានប័ត្រ។
អស្ចារ្យមែន!
ហើយឥឡូវនេះយើងនឹងចំណាយ
កម្រងសំណួរតិចតួច។
ស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះសំណួរ។
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
ចូរចាប់ផ្តើម។ សំណួរទីមួយ។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ Min Jae របស់យើងមានទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
តើគាត់កើតនៅពេលណា?
- បួន!
- ប្រាំ!
- ទេបី! ទេ!
- បួនប្រាំរយ!
-ខ្ញុំដឹង!
- ទេមិនមែនបួនទេ!
- បីកន្លះ។
- ត្រូវហើយ!
- តើខ្ញុំទាយដោយរបៀបណា?
អនាគតពូទទួលបានគ្រឿងទេសជាកាដូ!
- អបអរសាទរ!
- តើពួកគេសប្បាយប៉ុណ្ណា។
- អបអរសាទរ! មិនគួរអោយជឿ!
- ខ្ញុំទាយត្រូវ!
សូមអរគុណ។
- បាទ នាងបានដេញកូនប្រុសខ្ញុំឆ្កួត។
- សំណួរបន្ទាប់។
- គាត់បានយកតាមខ្ញុំ។ រសជាតិឆ្ងាញ់។ បាទ។
- លោក​ស្រី រី?
- កុំបំភ័យខ្ញុំបែបនេះ។
- តើអ្នកចូលចិត្តក្មេងស្រី Sun Jae ទេ?
-កូនខ្លា...
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា អ្នក​នឹង​មិន​យល់ព្រម​លើ​ជម្រើស​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឯកកោទេ។
- ដំបូង។ ហើយយើងចាប់ផ្តើម!
"ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ញញឹមយូរហើយ"
-កូនខ្លាទៀតហើយ? អត់ទេ!
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
អញ្ចឹង! ត្រៀមៗ!
ព្រះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មកញ៉ាំអី?
ទេ ប៉ា។
យើងកំពុងសំដែង។
តើអ្នកសម្តែងទេ?
- នៅភោជនីយដ្ឋានដែលបម្រើ galbi?
- អ្វី?
តើអ្នកនឹងច្រៀង Sol សម្រាប់ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកទេ?
តើគាត់បានឆ្កួតទេ?
Hyun Soo កុំឆ្លើយ
តើគាត់យកយើងទៅអ្នកណា?
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការជួសជុលមួយចំនួននៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ស្តាប់។
គាត់នឹងជួសជុលស្ទូឌីយ៉ូរបស់យើង។
- ខ្ញុំនឹងទិញឧបករណ៍ថ្មីឱ្យអ្នក!
- អីយ៉ា។
សូម្បីតែឧបករណ៍នឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ភោជនីយដ្ឋានណា...
... ថ្ងៃឈប់សម្រាក?
ហើយឥឡូវនេះជាអំណោយពីអនាគតពូរបស់ខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
អញ្ចឹង?
អីយ៉ា!
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Min Jae របស់យើង។
ក្រុម Eclipse នឹងច្រៀង។
អបអរសាទរ!
- អីយ៉ា!
- ឆ្កួតទៅ!
បាទ?
បួន, ពីរ, ប្រាំបួន។ ចូរចាប់ផ្តើម។
រីករាយថ្ងៃកំណើតព្រះអង្គម្ចាស់ Min Jae របស់យើង។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកបុរសសង្ហារបស់យើង។
លូតលាស់ធំនិងមានសុខភាពល្អ
ទារកជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមកក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហៅ Eclipse សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក -
នេះគឺជាការសម្លាប់លើសទម្ងន់។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទៅប្រគុំតន្ត្រីរបស់ពួកគេ
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេច្រៀងដូចនោះទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍
ខ្ញុំមិនអាចហែកខ្លួនឯងចេញបានទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានយើងនឹងទាក់ទងគ្នា។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់!
- អញ្ចឹង?
- គ្រប់គ្រាន់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ Sol អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលអ្នកជំនួសវិញ។
ឪពុកចុងរបស់យើង។
មើលឱ្យជិត។
បើប្អូនស្រីខ្ញុំយំ...
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
- នេះច្រើនពេកហើយ។
- តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
បាទ។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាតារាសម្តែងដែលប្រាថ្នាចង់បាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
កូនប្រសារ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
- ចូរយើងសម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តតែមួយ។
- មិនអីទេ។
សន្យាបានទេ?
ខ្ញុំបានសន្យា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ Min Jae យំ។ តោះទៅ។
បាទ បាទ។ តោះទៅ។
- យើងនឹងទៅ។
-លាហើយ!
-ម៉ែ!
- តោះទៅ។ តោះទៅ។
យាយ?
រស់នៅបានយូរ បងប្អូនជាទីស្រឡាញ់
ហើយដោយរីករាយ។
ញញឹម។
សូមអរគុណ។
ប្រហែលជា?
អីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្រាន់តែ។ អនុស្សាវរីយ៍ច្រើនណាស់។
នោះហើយជាប្រាកដ។
ឥឡូវនេះ។
សូល ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់...
សួរ ... សួរ ... សួរ ...
- តើយើងត្រូវថតរូបទេ?
- អ្វី?
រូបថត...
តោះថតរូប!
ល្អ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? បេះដូង?
- ភ្លើងបំភ្លឺមិនត្រឹមត្រូវ ...
- តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នក...
ចង់ធ្វើការផ្តល់ជូនទេ?
- អ្វី?
- ចងចាំអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
អ៊ី-តៃ-ណា។ វាជាអាថ៌កំបាំង។
- ទេ។
- មក។
ខ្ញុំបានគិតឥឡូវនេះ ដូចជានៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍
petals នឹងធ្លាក់ចុះ។
Tong Seok នឹងចេញមកជាមួយនំធំ។
Baek In Hyuk នឹងរាំ។
Tong Seok ចេញមក!
Baek In Hyuk ចេញមក!
- តុង សុខ! Baek In Hyuk!
- Baek In Hyuk!
- ចេញមក!
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំនិយាយលេង។ ហ្គោតឆា។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
កំប្លែង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Sun Jae ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
ស្ទើរតែប្រាំបួន។
បាទ។ មុននឹងនាងយល់ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អំបិល!
- តើអ្នកនឹងចេញមកទេ ...
- ខ្ញុំនឹងផលិតខ្សែភាពយន្តមួយ!
អ្វី? ម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត...
បង្កើតខ្សែភាពយន្តមួយ។
ភាពយន្ត?
ចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង
ភាពយន្តខ្លី។
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ​យក​ស្គ្រីប...
ដោយសារតែនេះ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីនៅក្នុងរោងកុនយូរមកហើយ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
- តើអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានខ្សែភាពយន្តពីរឬបី
ខ្ញុំបានមើលវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំសុបិនចង់ក្លាយជានាយក។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
ហើយខ្ញុំមិនជឿលើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
ការហែលទឹកបានក្លាយជាសុភមង្គលរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាប់ផ្តើមហែលទឹក
នឹងមិនដឹងទេ។
ហើយខ្ញុំចង់សាកល្បង។
មានអ្វីកើតឡើង...
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
បើអ្នកសប្បាយចិត្ត...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ទោះខ្ញុំរវល់?
ហើយយើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
គាំទ្រ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាដំបូងវានឹងពិបាក។
- យើងត្រូវរង់ចាំ។
- មិនអីទេ។
តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពិតប្រាកដ។ តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ?
ទេ
មិនមែនពេលនេះទេ!
បិទត្រចៀក!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ទេ វាត្រជាក់។ វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
ចាកចេញ!
តោះ!
បោះបង់!
បោះបង់! បោះបង់ ខ្ញុំនិយាយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
មក។ វាដូចជាយើងនៅស៊ីបេរី! អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
Sung Jae ហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយ
វាហៀបនឹងផ្ទុះ។
អ្វី?
នេះបេះដូងខ្ញុំផ្ទុះហើយ!
លេខ កន្លែងណា?
តើវាជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ?
ទេ
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ការថតខ្សែភាពយន្ត "បំណងប្រាថ្នា"
កាមេរ៉ា! ពន្លឺ!
យកមួយ។
ត្រៀមខ្លួន។
ម៉ូតូ!
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់មែនទេ?
ឈុតនេះនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនេះ ...
នាយក លឹម! ឈុតខ្លីៗជាមួយកាហ្វេបានមកដល់ហើយ។
ឈុតខ្លីៗ?
អីយ៉ា!
Song Jae! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ!
- អរគុណ!
ដូច្នេះឥឡូវនេះធ្វើពុត
ដែលអ្នកកំពុងមើលផ្លូវ។
ម្តងទៀត។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- ភ្លៀងចាប់ផ្តើមហើយ!
- លឿនជាងមុន លឿនជាងមុន កាមេរ៉ា!
-បិទបាំង!
- កាមេរ៉ា! កាមេរ៉ា! ដូចនេះ។ បាទ។
ព្រះអើយ! ប្រមូលទាំងអស់!
បាទ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅផ្ទះទេ?
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ី។
ថតនៅថ្ងៃស្អែក។ ទៅគេង។
កុំមក!
ល្អ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងហៅ។
សួស្តី!
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ខ្ញុំត្រូវចូលគេង។
បាទ? ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែលួចអ្នក?
ចែ!
យើង​បាន​មក​ដល់។
ចប់ហើយ! ចប់ហើយ!
Lim Sol ចុងក្រោយ
កូនរបស់អ្នកកើតហើយ!
លឹម សូល។ Lim Seol អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើង​មិន​បាន​ដើរ​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំរវល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងខ្ញុំក្រៀមស្វិត។
តើវាពិតទេ? ខ្ញុំនឹងមើល។
- កន្លែងណា?
- មិននៅទីនេះទេ Sol ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សេរី។
តើការចាក់បញ្ចាំងលើកដំបូងនៅពេលណា?
ក្នុងមួយខែ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​បញ្ចាំង​ភាពយន្ត
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបារម្ភពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រហែល...
តោះធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា?
ដូចពីមុន។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​ទេ?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ...
Song Jae...
អំបិល...
នៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
- អ្នកដែរ?
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
នៅឆ្នាំ 2024 ។